■コロン式　初音ミクV3 :Re rev.1.0　[2019.03.17]


◆PCLクレジット
この作品はピアプロ・キャラクター・ライセンスに基づいて
クリプトン・フューチャー・メディア株式会社のキャラクター
「初音ミク　V3 」を3Dモデル化したものです。


◇内容
MikuMikuDance(MMD)用に調整したモデルデータです。
基本的にはMMD内での動作のみ確認しています。



■A(ガイドラインの最新版が本モデルデータに適用されます)

◇使用条件
クリプトン・フューチャー・メディア株式会社のキャラクター利用のガイドラインをご参照下さい。
http://piapro.jp/license/character_guideline

ピアプロ・キャラクター・ライセンス(要約)
http://piapro.jp/license/pcl/summary

※2014.1.7 キャラクター利用のガイドラインへの追加(ピアプロブログより)
http://blog.piapro.jp/2014/01/post-776.html

◇Guideline(English)
You are allowed to use this MMD model only if you follow the guideline
set by Crypton Future Media, INC. for the usage of its characters.
For detail, see: http://piapro.net/en_for_creators.html


PCLに同様の内容が記載されておりますが
公序良俗に反する利用(PCL　D-1)
キャラクターのイメージを著しく損なう利用(PCL　D-1)
には使用を控えて頂くよう、私からも重ねてお願い申し上げます。


◇商用利用について(補足)

PCLで定められている通り、商用利用については原則として禁止となります。(映像、立体化、広告等）
商用利用の定義や範囲については、クリプトン・フューチャー・メディア株式会社のキャラクター利用のガイドラインをご参照下さい


■B

◇セットアップデータ改造/キャラクター改変

セットアップデータの改造、数値変更、外見の変更など可能とします。
(但し、アクセサリや部位の移植が禁じられているモデルからパーツを移植し利用する事は無用の混乱を避けるためご遠慮願います）


■C

◇再配布について

再配布は以下の条件のもとに可能とします。

1.「コロン式モデル」の改造であると明記すること。
2.再配布する際は、readmeを同梱し、改造元(コロン式　初音ミクV3 :Re)と製作者(コロン)[@KRN_koron]と改造した人を明記すること。

禁止事項

1.改造してしないモデルデータを再配布すること。
2.製作者を偽ったり騙ること。
3.■Bを守らない改変/改造をすること。
4.パーツ(ポリゴンデータ)やテクスチャの一部を移植したり素材として、コロン式以外の他モデルを製作するために利用すること。
5.公序良俗に反するような作品での利用(PCL　D-1) 
6.キャラクターのイメージを著しく損なう利用(PCL　D-1) 
7.政治目的、R-18作品での利用
8.商用利用など金銭の発生する使用(各版権元のガイドラインをご確認願います)


■D

◇MMD/MMM以外、他プラットフォームのコンテンツでの利用について(フォーマット変更：モデルデータのコンバートも含む)

[例:AR、VR、ゲームエンジン、ライブイベント、立体化等] 

B、Cを守る場合に利用可能です。　
クリプトン・フューチャー・メディア株式会社のキャラクターの場合、Aもご確認願います。




◇免責
本データの使用による損害に対して当方は一切責任を負いません。
モデルデータの使用に関しては自己責任でお願いします。
readmeに記載されている規約は、予告なく変更される場合がありますので、ご了承願います。



◇謝辞


MikuMikuDance		　　　　樋口優様
PMXEditor	       　　　　 極北P様
xismo2                          mqdl様


上記ツールの製作者の皆様に謹んで感謝を申し上げます。
同梱の3Dデータは、モデリングからPMX形式のセットアップまで全てxismo1〜xismo2で行いました。
モデリングソフトを公開しておられるmqdl様には重ねて御礼申し上げます。
(xismo2　　http://mqdl.jpn.org/)



◇製作者/連絡先

モデリング・データ変換:コロン/Koron  
ツイッターアカウント  :@KRN_koron      
連絡先mailアドレス　　:colonclncln@gmail.com



◇更新履歴
2019.03.17　rev.1.0
モデルデータ公開

2019.03.24  rev.1.1
モーフ追加
表情変更(口を開けるモーフを使用した際、アゴが動かなくなる)
鼻の造形変更
スパッツモデル追加

2019.03.24  rev.1.2

スパッツモデルのウェイトミスを修正(足つま先)


